Напишете bash скрипт, който приема 1 аргумент от командния ред - съществуваща директория.
Ако има повече/по-малко аргументи или няма такава директория: прекратете скрипта с код на изход 5.

Създайте файл с име stat.txt в подадената директория, в който има:
1/ среден размер на обикновен файл в директорията (= размера на вс файлове / бр на файловете).
2/ кой е файлът с най-дълго име (под файл тук разбираме всичко, не само обикновени файлове, ами и директории, линкове и т.н)
3/ броя на символните линкове
4/ директорията с най-много файлове в нея и броят им (ако в директорията има други директории, просто ги броим за едно, независимо колко файла има в тях)
5/ кой е потребителя, който изпълнява скрипта + всички файлове от директорията, на които е собственик

Файлът stat.txt да има само права за четене от всички.