Реализирайте програма на C, която приема 3 позиционни параметъра: 2 файла и число N между 5 и 50.
Ако файловете не съществуват или не могат да се отворят: прекратете програмата с изход 8.
Ако числото не е в зададения интервал прекратете с изход 9.
Програмата трябва да създава нов файл с име, въведено от потребителя (на стандартния вход) и следното съдържание:
Първо N реда от първия файл, след това N реда от втория файл, после следващите N реда от първия файл 
и т.н. се редуват по N реда от всеки файл, докато цялото им съдържание не е записано.
Ако единия файл е свърши преди другия: добавете всичко от оставащия файл наведнъж.
